Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
EL VUELO DE ÍCARO 3 - LABERINTO
EL MÁS DESEADO
EL HOMBRE EN LLAMAS
¡FOTO EXCLUSIVA!
¡LOS MEJORES abdominales!
Чи юу? Сой Шон Эванс, "Бидний анхны баяр"
y están viendo Hot Ones.
Крис Коултай хамт байна.
Эс ун жүжигчин conocido y muy querido
por la franquicia El vuelo de Ícaro.
Con la tercera entrega en marcha,
este promete ser su mejor año.
СҮРҮҮЛЭГЧДЭЭС DE SU NUEVO КИНО
ALTO VUELO
LO QUE MÁS CONSULTAN EN INTERNET
DE CERCA CON CHRIS COLE
ПАСЕО ДЕ ЛА ФАМА ДЕ ХОЛЛИВУД
ОНЦГОЙ
¡ВОЛАНДО СЕРКА!
UN ASUNTO FAMILIAR
Гэсэн хэдий ч ямар ч боломжгүй.
Сали con tiempo.
Cualquier persona normal lo entendería.
Él lo entendería. Үүнийг хийхгүй байна.
ACADEMIA DE MANEJO
Эста биен. Пүүдес пасар.
Үгүй ээ. Aprenderé algo de esto.
Aprenderé que, si te dejo pasar,
llegaré más rápido.
Энэ үйлийн үр.
Сайн байна уу!
Намайг өөрчилнө.
Сайн байна уу.
Онгоцны сайн сайхан байдал.
Сайн байна.
Хамтдаа эсрэг тэсрэг.
Perdon por estar tan preocupado
por la película.
Санаа зоволтгүй, Крис.
Сэ que estamos bien.
Кларо. Биен.
Estuve Pensando,
¿qué papel cumple Ashley en todo esto?
¿Dónde está esa mujer maravillosa
que agradezco haber conocido y...
Es hora de dar un gran paso.
Санал болгож байна уу?
- Сайн байна уу. Хамгийн дэлгэрэнгүй.
- Үгүй.
Си но те импорта, тенго муча хамбре.
-Танилцуул.
- Биен.
Кларо, сеньор, тенемос...
Крис Коулын текстийг бичжээ.
Леело.
¿Dónde mierda estás?
No me importa
si tienes que vender un órgano.
Яахав дээ!
Сайн байна уу!
Ло нуэстро маш онцгой...
та гайхалтай ...
- Хола.
¿Ve a ese tipo famoso que me Mira Enojado
y parece que quiere matarme? Эс ми жэфе.
Tengo que darle esto...
Эстой экстазидо.
Tengo que dárselo o me matará.
Esta vez es en serio.
Пуэдо...
Llamaré a los paparazzi
antes de que se vaya.
Грациас.
- Брэдли Купер үү? - Донде юу?
Үгүй ээ, энэ нь хэвийн үзэгдэл юм.
Агуа, сайн байна.
- Por supuesto.
- Gracias.
Cariño, lo nuestro es genial.
Y como somos tan geniales,
creo que, a la vez,
vamos hacia algo
para lo que no estamos preparados.
Me dedicaré de lleno a la película.
Así trabajo yo.
Creo que sería mejor
que vayamos más despacio.
Эспера, тийм үү?
Dijiste que debemos dar el gran paso.
- Dije "un" paso.
- Un gran paso.
- Ло сэ.
- Эсо дижистэ.
Y ese gran paso es un paso al costado
de esta relación.
Тиен сентидо?
Эспера. ¿Эстас...
¿Тэмдэглэлүүд юу вэ?
Эшли, Лос-Дос Сабемосque tenemos Futuro.
Гэсэн хэдий ч futuro no empezará ahora.
- Буэно.
- Өө.
Sigamos siendo amigos.
Акасо найзуудтай юу?
Igual me los llevo, porque son hermosos.
- Аси que...
- Биен.
- Адиос.
Pero después de todo lo que dije e hice...
Escucha la letra. Намайг хайрлаач.
¿Crees en la vida después del amor?
Eso trato de hacer, Шер.
Algo dentro de mí me шоо
que te falta el valor, no.
Байна уу?
- Cielos.
- Tuve que hacer tiempo
e improvisar sobre la marcha.
Menos mal que gané
el campeonato de improvisación de niño,
porque te aseguro que fue
mi mejor actuación de todas.
Igual tuve que decir mucho más
de lo que escribí anoch,
por lo que seguro Ashley se sintió
mucho más rechazada gracias a ti.
Gracias a... ¿Me culpas a mí?
- Тийм үү?
A veces, eres tan incompetente
que mereces que te despida.
- Entonces, hazlo.
- Үгүй.
¿Эс пор ла пеликула?
Dime paranoico,
pero si a la 3 no le va bien
y filmamos la 4,
no me llamarán para la 5 y la 6.
¿Y? Та чухал уу?
Жүжигчин де вердад байсан ч гэсэн.
Эл guion no parece tener sentido.
Porque no lo tiene. Их төөрөгдөлтэй байна.
Эль Папа Ноэль де ла Тиенда нь терроризмын эсрэг юм.
Navideño киноны горим.
Tipo Duro de matar
y De ilusión también se vive.
Secuestran al verdadero Papá Noel.
¿Por qué vas a la Antártida
antes de enfrentar
al reno bombardero suicida?
¿Тийм байна уу?
Es Duro de matar
y De ilusión también se vive
con Máxima velocidad.
Que es Duro de matar en un autobús.
Би нэг санал андуурч байна.
Хай que reescribirlo.
Гүн эскриторыг оруулах.
Биен, санаагүй байна.
Mañana encontraremos un gran escritor.
Төлөөлөгчийн өмнө.
8:30 цагаас хойш байшин.
Гэсэн хэдий ч, праймеро, аррегла эсто
й энэска mis cosas de casa de Ashley.
Диос мио. Сайн байна уу, үгүй, Крис.
Кимми и Уитнигийн хамт Cuando les diste los aretes
а.
fue horrible ir a buscar tus cosas.
Эс profanación.
¿Qué dices?
Dejé mis Jordans autographiadas,
Ми Камисета Гималайн.
Dejé mi ejemplar de Atrévete a no gustar.
Dejé mi ropa интерьер. Ла gente la vende.
8:30 цагийн хооронд латте кон лече де вака болно.
De una vaca de verdad.
Aún los hacen así, ¿үгүй юу?
Лос Канселарон уу?
Sé que es repetitivo, lo sé.
- Lo siento, es que...
- Үгүй ээ, hay algo aquí.
- Son muchas palabras.
- Muchas palabras.
Por lo que leo,
al fin piensas en volver al ruedo.
Үгүй ээ.
Энэ нь надад ямар ч хамааралгүй зүйл юм.
- ¿Тэ sientes irrelevante?
- Үгүй.
Намайг үнэхээр сэтгэл татам гэж үздэг.
Porque lo eres.
Тэнго миедо.
Hace mucho que no escribo nada para mí y...
Кресер дуэль, Нена.
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
La vida te cacheteó.
Сайжрана уу.
Ahora no sabes qué rumbo tomar.
Эста биен.
Сэтгэл хөдлөлийн мэдрэмж.
Урьдчилсан байдлаар: "Куен фуи?
¿Quién era antes de ser todo
para los demas?".
¿Por qué тайлбарлав уу?
Үүнийг бичих үү?
Para saber qué pienso
de las cosas que no entiendo.
Буэно...
¿Y qué es lo que no entiendes axora?
- ¿Ахора?
- Ахора.
Charlie, casi nada.
"Чарли" гэж хэлээрэй.
Porque no es fácil.
Y si lo hiciera, no podría dejarte leerlo.
Үгүй юу?
Antes de ser tu suegra, fui tu editora.
Гэхдээ Чарли ээжийн эрин үед
antes de ser mi editora.
Антес де сер ла мама де Чарли,
fui una mujer joven
que quería cosas para ella.
Кэригийн үйлчлэгч Стиви Никс.
Aún somos todo
lo que siempre fuimos, nena.
Би encantaría creerlo.
Ээж ээ?
Өө, ээж ээ.
Хола, карино.
Эс Гермосо, тийм үү?
- ¿Cómo estaba la abuela?
- Биен.
¿Tenías mi edad
cuando publicaste tu primer libro?
Үгүй ээ, 29.
Юу?
Би preguntaba cuándo empezará mi vida.
Tienes 24, cariño,
y eres inteligente y talentosa.
Y te esfuerzas. Verás los resultados.
¿Крис тийм биш үү?
A veces creo que lo olvida.
Ямар ч зөвшөөрөл байхгүй.
Dile lo que queres.
No dejes que te dé órdenes
sólo por ser famoso.
Hazte oír.
Puedes hacerlo.
Хола.
Пуэдо дормир байхгүй.
Pensaba en todo lo que dijiste hoy
sobre la película.
Өө, Крис.
¿Recuerdas cuando me a contraste
y dijiste que me capacitarías para...
¿Учир нь юу вэ?
Үгүй ээ.
Кларо.
¿Seguro que en esta tienda lo tienen?
Тийм үү? ¿Та ламаба байна уу?
Proteína aislada de soja. Ай тусгаарлах.
Cualquiera, ямар ч чухал.
Busca algo que diga "iso".
Энэ нь супер баатрын хувьд биохимико юм.
Y si ves algo más
que далайн divertido or Genial,
cómpralo también.
Та шийдвэрлэж байна уу?
Эсо es demasiado генерал.
Mi versión de divertido
no es igual a la tuya.
Үгүй ээ.
Cualquier cosa distinta o interesante
que me gustaría.
Тэ сорпрендера үгүй, pero te gustará.
No recuerdo la última vez
que fui a una tienda de cometibles.
Hiciste volar una en Ícaro 1.
Entiendes lo que digo, ¿үгүй юу?
No puedo ir a buscar jamón a la vuelta.
Жамон? Крис, Жамон ирсэн үү?
Debe hacer como diez años.
Ямар сайндаа? Qué locura.
Энэ нь хаана ч байхгүй.
Los supermercados han cambiado?
Estoy viendo el pasillo de las Oreo,
y se les fue de las manos.
Oreo rollos de canela de Oreo,
Oreos bañadas en chocolate blanco.
Oreos de tarta de fresa.
Муухай.
- ¿Oreos de tarta de fresa?
- Sí.
Боломжгүй.
¿Тийм байна уу?
- Sí.
- Буэно.
Гениал. Өвстэй юу?
¿Qué más hay que no conoces?
¿Todavía están esas lluvias
que bañan las verduras?
Надад энкантар байна уу.
- Сайн байна уу. Sí.
- Genial.
Creo que encontré tu mina de oro.
Шоо 5 грамм BCAA, 0.5 грамм граса, 25 грамм уураг.
Тийм үү?
Үгүй ээ, Зара. Шар буурцагтай жүжгийн жүжигчин.
No me gusta reescribir a otro escritor.
Яа pasaron seis escritores.
Ямар ч quiero ser la séptima.
Тэхён. Гайхалтай зүйл байхгүй юу?
Де эчо, үгүй.
Лос-Рико дахь зохион байгуулалт нь сэтгэл ханамжтай байх болно.
Эстой урьдчилан сэргийлэх.
¿Пор que tiene tantos panuelos?
- Үгүй ээ.
- Үгүй.
Асуудалтай холбоотой асуудал.
Намайг үнэхээр аймшигтай юм.
¿Крисийг хэрхэвч гэж үү?
- Зара.
- Вамос.
Аси él podrá leer tu guion,
y conseguiremos Financiamiento
para que hagas tu película.
Ямар ч creo poder escribir
películas de acción.
Claro que puedes.
Та дахин бичих үү?
Гениал. Папагийн эсрэг шаардлагатай
si queremos que Chris lo interprete.
Гэсэн хэдий ч эелдэг аав.
Энэ бол хачирхалтай трагикомедиа.
De cómo salí del clóset.
¿De qué trata esta película?
Mezcla de Duro de matar
con De ilusión también se vive.
Ямар ч трата де нада.
Сайн байна уу. Эста биен.
Гэхдээ сайн байна уу?
Tengo que organizar
toda la vida de esta mujer,
me llevara hasta mañana.
¿Cómo pasé 24 años
sin que esto me acaricie los pechos?
Ллеватело.
ЛАМАР
Үгүй ээ, cambié el codigo.
¿За? Ni sabes cómo se hace.
Ламе ба Тейлор.
Тейлор уу? Та массажист уу?
Cielos...
Хола?
8:30 цагийн дараа.
Чамдаа. Атендист байхгүй.
Намайг дахин уншина уу?
Уншигч та юу? 8:30-аас хойш!
Диос мио.
Энтиендо, гэхдээ...
Олвидало. Метисте ла пата hasta el fondo.
Эсто их эножад.
Con una carta-г хэлэлцэх.
Y mejor que tengas mis cosas y mi latte,
o en serio te despediré.
Хабло болон цуврал.
Баста, Хоакин! Фото зураг байхгүй.
Зара, pude abrirte la puerta.
Tengo que hacerlo sola, Эммануэль.
Диос мио.
- ¿Dónde está, Мила?
- Арриба.
Сенорита Зара, ме dijo
que si le latía el ojo,
le avisara para que амьсгалах.
Амьсгалах, señorita Zara.
- Эста вез үгүй, Мила.
- Сиелос.
Маш сайн.
Куарента.
Оруулсан уу?
Trepé la plan.
¿Тэмдэглэх үү?
Цөхрөлгүй.
¿Тийм байна уу?
Татгалзах.
¿За?
Trepé la plan porque me pareció decente
decirte cara a cara que renuncio.
Эспера.
Zara... Maldición.
Зара! Хэзээ нэгэн цагт.
Ямар ч puedes renunciar ahora.
El rodaje empieza el lunes,
hay que repasar el guion.
Capacitaré a quien contrates.
Сайн байна уу, үгүй ​​ээ, сенорита Зара.
Тайван, Мила.
Зара.
Дахин нэвтрүүлэх ямар ч боломжгүй.
Ямар ч puedo ser esclava de mi trabajo.
Крис, би ромпо эль алма пор ти.
¿Y para qué?
¿Crees que esto me gusta?
Mila-д дуртай юу?
Энэ нь тийм ч сайн биш юм
associada-ийн бүтээгдэхүүн,
luego a productora,
y algún día, manejar tu empresa.
Үйлдвэрлэлийн ямар ч туршлага байхгүй.
¿Тэр туршлагаараа
si solo hago recados?
Рэймонд Фарри намайг мэдэхгүй байна.
Эл жүжигчин que la hizo ganó un óscar.
Porque no puedo hacer
de un alcohólico ciego.
Иконографийн эсрэг.
Mis ojos son muy lindos
para no estar en cámara.
¡Тэ dije que veríamos tus ojos!
Стиви Вондерын намтар киноны эрин үе байхгүй.
Ач холбогдолгүй!
El público me quiere sobrio
y con visión perfecta.
Зара намайг сайн байна.
Ямар ч entientes este negocio.
¿Их хэмжээний тоо баримт байхгүй юу?
¿Тэмдэглэгээг дуусгахын тулд төлөөлөгчдөд юу хэрэгтэй байна вэ?
Me preocupo por ti.
Debería manejar tu empresa.
- Sí, porque lo sabes todo.
- Үгүй.
Porque nadie quiere ver Duro de matar
con De ilusión también se vive.
Максима хурдтай байна!
Ямар ч puedo creer que me digas esto.
Би маш их сандарч байна.
Надад пагарон уна фортуна.
Devuélveles el dinero.
¿Que les devuelva...
Байршил уу?
¿Зара уу, үгүй ​​юу?
Sí.
Сегуридад, публицистууд,
абогадос, клиникүүд,
cocineros, psicólogos,
médicos, mecamentos.
Хувийн юм уу?
Muchísimo dinero.
¡Con suerte puedo pagar la luz!
Нунка бол тэнгэрт хадсан хүн юм уу?
¿Qué...
- ¿Qué?
- ¿Es en serio?
¿Mi shahtoosh con mis zapatillas sucias
en una bolsa de plastico?
Та юу?
Esta es una camiseta de shahtoosh.
Con pelaje
de antilopes tibetanos en exinción.
Es la tela más suave del mundo.
Энэ бол онцгой зүйл юм. Sólo tengo dos.
¿Usas ropa de una especie en exinción?
Me la regaló un monje tibetano
que conocí en Santa Barbara.
Ашиглах аргагүй юм.
Эстас дэспедида.
- Hablo en serio.
- ¿Sabes qué?
Estoy asqueada, me harté.
- Биен. Vete de mi casa.
- Con gusto.
- Биен.
- Адиос.
- Se acabó.
- Сайонара, Перра.
- Ni se te ocurra volver.
- Me voy.
- Hablo en serio.
- ¡Тийм байна!
Листо. Сайн байна уу.
Үгүй ээ.
Suerte afeitándote la nuca.
Suerte en el mundo real.
Диос мио.
Пуэрта гольпи байхгүй!
Зара! Puerta гольпи байхгүй.
Зара!
Буэно.
Ахора уу?
- Зара, ¿eres tú?
- Sí.
Хола.
Тийм үү?
Нада. Эстой кансада.
Genie está estacionando,
quiere que le preste algo elegante.
Conocera a los padres de Malcolm
en un formal.
Куэ биэн.
No tienes nada en tu armario, pero yo sí.
Маш их ачаалалтай байна.
- ¿Их цуврал?
- Sí.
- Qué amable.
- Gracias.
- Ээж ээ, llegué.
- Хола, Жени.
- En la cocina.
- Cocina.
Сайн байна уу!
- ¿Вердад?
- ¿Qué festejan?
Үнэгүй.
Mi noche libre... del trabajo.
Тэмдэглэлийг тэмдэглэж байна.
¿Бэлтгэлтэй байна уу?
Та пан де ажо? Грациас.
Бэлтгэх espagueti y pan de ajo.
¿Por qué no le dijiste que renunciaste?
Элла хүлээн зөвшөөрөхгүй байна.
Y le daría razón. Ялгаагүй.
Dios no permita
que tu madre perfecta tenga razón.
- Tienes razón.
- Pero no es por ella.
Фуй ё ла que se equivocó
y desperdició dos años de su vida...
Сой una fracasada!
Вамос. Claro que no.
Эсто эс буэно, тийм үү?
Él te trataba pésimo.
Энэ нь тийм биш юм.
Супер баатрын болон тэнэг амьдар.
Y tú le limpiabas el trasero.
Pero ya no más.
Por eso te traje esto.
ЛА ПУТА АМА
Үгүй ээ, Жини, шар буурцаг байхгүй.
Cierra la boca. Sí eres digna.
Eres mi puta ama.
Tengo 24 y no tengo empleo.
Vivo con mi madre.
Ла puta ama es para cosas mayores,
Como ascensos or resultados de ETS.
Крис Коулд сөрөг нөлөө байхгүй юу?
Sí. No muchas pueden decir eso.
¿Qué hacemos en el cuarto de tu mama?
¿Vogue-ийн талаар бичсэн байна
- si no puede terminar un libro?
- Sí.
Vogue no paga bien.
Pero le dan mucha elegancia.
- Y ella nunca usa nada.
- ¿Qué?
Конокер болон Лос Падрес де Малколм
amerita algo como, no se, Chanel.
¿Esperas que la ropa de tu mamá,
que parece una modelo,
би орох уу?
Шар буурцаг cuadrada como una caja de үр тариа.
Би сайн байна.
- ¿Genie sigue aquí?
- Үгүй ээ, se fue.
-Ээж ээ...
- ¿Си?
¿Тэгсэн үү?
- ¿Qué?
- Renuncié al trabajo.
Крисээс татгалз.
Cariño, creí que te habías comprometido.
Comprometido... No es mi culpa.
Es culpa de el. Үгүй ээ.
Буэно. ¿Түү te tomas en serio?
Que me lo preguntes indica
que tú no me tomas en serio.
Үгүй ээ, sólo digo que, a veces,
te cuesta comprometerte con algo.
- Dios mío.
- Эс вердад.
Телевизийн ангиуд.
Tú dijiste...
Clases de negocios, de documentales.
Үйлдвэрлэлээ шийднэ үү.
- ¿"Me decidí"?
- "Me dedicaré... ".
Ямар ч зүйл байхгүй.
Үгүй ээ, estoy aquí, muerta de miedo.
Үгүй ээ.
Te pido ayuda, y me regañas.
- Сайн байна уу? Вамос.
- Би реганьяс.
- Ахора...
- !
Vienes y preguntas qué harás con tu vida
como si preguntaras qué hay de comer.
- Ямар ч пуэдо хариулагч eso.
- Tenías razón.
Desperdicié dos años de mi vida con él.
- Ямар ч quiero tener razón.
Quiero lo mejor para ti. Нада мас.
Биен. Entonces,
dime qué es lo mejor para mí.
Маш сайн сэм.
Sólo tú tienes la respuesta.
Духарме дуурай.
Буэнос chicos.
Эста Рико уу?
Маш их бэлдэж байна.
Акабас де матарме.
"Les dispara болон elfos".
Эсто аймшигтай.
Хола?
Сайн уу?
Зара?
Сиелос.
Сайн байна уу! Ло сиенто.
Eres el jefe de Zara.
Ла puerta estaba abierta.
¿Siempre entras sin que te abran?
Шар буурцаг алдартай.
Эстой Zara-г унадаг. ¿Эста...
- ¿Trabajas aquí?
- Үгүй.
Vivo aquí. Сой ла мадре де Зара.
¿Эрес...
- ¿Эрес ла мама де Зара?
- Sí.
¿La tuviste en jardín de infantes?
Zara salió a hacer trámites.
- ¿Cuándo vuelve?
- Тардара хорас.
¿Тэ молеста si la espero?
- Үгүй ээ, пара нада.
- Грациас.
Си quieres agua, ahí está la cocina.
Дуугараарай. Vuelvo enseguida.
Дискулпа.
Де эчо, текила байна уу?
Sí. Sírvete lo que quieras.
¿Товших уу?
Sí.
Estaba limpiando mi oficina...
Сайн байна уу.
Буэно.
Percibo un acento. ¿Судафрикана о...
Үгүй ээ, Австралийн шар буурцаг.
Маргот Роббиг таних уу?
Үгүй ээ, үгүй.
Тийм ээ.
Зара намайг dijo que renunció.
Qué bueno.
Creí que la había despedido.
- Creí que era mi culpa.
- ¿En serio?
Por eso vine a rogarle que vuelva.
- Genial.
- Sí.
- Me alegro mucho.
- Sí, yo también.
- Tengo muchas ganas de que vuelva.
- Sí.
Сайн байна.
Тэ serví un trago.
- Салуд.
- Sí.
Зара вуэлвагийн хувьд.
Traeré papas fritas.
Биен.
Крис хоёрт хэрэггүй.
No puede hacer de padre.
Juntaremos el dinero nosotras.
Pediremos dinero? Үгүй ээ, үнэхээр аймшигтай.
Өө харе.
НҮБ-ын Хүүхдийн сангаас Халлоуины баярыг тэмдэглэж байна.
Ямар ч puede ser tan distinto.
Үгүй ээ, Зар.
Agradezco todo lo que haces,
y tal vez no hubiera terminado
si no me presionabas.
Хэдий тийм ч чухал биш.
Стелла, би үгүй ​​ээ.
Эстуве аверигуандо.
Con quien? Ямар ч сэтгэл дундуур байдаг.
La señora del armario dijo
que necesitaba otro productor.
Uno de verdad.
Ло сиенто.
Диос мио.
Es un malentendido, en serio.
Últimamente, estoy bajo mucha presión.
Ямар ч шалтгаангүй.
Estoy por empezar una película,
y el guion es pésimo.
Entonces, ¿por qué la haces?
Porque es parte de una franquicia.
Interpreté a ese personaje
desde que empecé.
¿Viste las películas de El vuelo de Ícaro?
Үгүй ээ, нунка лас ви.
¿Nunca viste El vuelo de Ícaro?
Үгүй
Пердон.
Үгүй ээ...
¿Чи юу вэ?
Та террористууд уу?
Үгүй
¿Las alas de tu personaje se derriten
por volar demasiado cerca del Sol?
Үгүй ээ, гэхдээ
por volar muy cerca
de una planta nuclear subterránea.
Та юу гэж бодож байна?
Аси эс Икаро.
Tengo un libro.
Де эчо, хабла дел мито де Икаро.
- ¿Quieres verlo?
- Sí.
Sí.
Эстэц үү?
Esta aquí.
Биен.
Ícaro er un personaje secundario.
Era hijo de Dedalo, el ingeniero
que construyó el laberinto
en el que el Rey Minos
tenía atrapado al Minotauro.
Эл Доктор Минотауро fue mi archienemigo
en las primeras tres películas.
Сайн байна уу.
Luego pidió demasiado dinero,
así que lo matamos.
Aquí está. Con uno Quédate con uno.
Тэнго дос.
- ¿Их цуврал?
- Sí.
Грациас.
¿Por qué ganaste tantos premios?
Үүнийг бичнэ үү.
Энэ юу вэ?
- Sí.
- ¿Eres escritora?
Тийм үү?
- Zara nunca me lo dijo.
- ¿Үгүй гэж үү?
Үгүй
Es...
Эсто es un desastre.
Sí.
Cuéntame de tu guion.
Та хакер уу?
Үгүй ээ.
Томоохон шийдвэрүүд.
Ямар ч эргэлзээгүй. Эмчилгээ байхгүй.
Үгүй ээ, би густа. Zara nunca me cuenta nada.
¿Хэрэв гэж юу вэ?
Ямар ч estoy capacitada
para aconsejarte sobre cine.
¿Por qué?
Eres la más inteligente de los dos.
Зара-г та юу гэж бодож байна вэ?
Que busque otro escritor.
Энэ санаа.
Zara es inteligente. Tiene muy buen gusto.
- ¿Es el papá de Zara?
- Sí.
Сайн байна уу.
Сайн байцгаана уу.
Лоламенто.
Cuando lo digo en voz alta,
parece mucho tiempo.
Гэсэн хэдий ч сайн уу, үгүй ​​юу?
Sí.
Ми германо...
Ло сиенто.
Маш их.
Тийм үү?
Үгүй. Es la tapa de mi primer libro.
Es la tapa de mi primer libro.
- ¿Qué...
- Вая.
Гермоза.
Resolvamos esto.
Диме, хотын дарга асуудалтай байна уу?
Заавал бичнэ үү.
РОСКИЛЛАС РЭНДИ
Үгүй ээ, пуэдо сер эскритор байхгүй.
Mamá es escritora, y papá también.
A eso se dedican ellos.
Ээж ээ, олон нийтийн хэвлэл мэдээллийн хэрэгсэл,
y yo estoy aquí sentada
comiendo rosquillas.
Я deja de quejarte. Баста!
Y deja de compararte con tu mama.
Te haré una pregunta.
¿Qué te hace feliz, nena?
La gente pensaba
que mis cuádriceps eran falsos.
- Би идээний имплант хийдэг үү.
- ¿Qué?
La revista хүмүүс
- dedicó cuatro páginas...
- Үгүй.
Мисс куадрицепс.
Би ламарон эль Куадрино.
Үгүй ээ. Тув que que talabarlos.
Sí. Гэхдээ хүү үнэн.
Та юу хийх хэрэгтэй.
Энэ нь үнэхээр бодитой юм.
Se sienten tuyos.
Хүү минь.
Миний дуурь болох уу.
- ¿Их цуврал?
- Sí.
¿Донде?
Зүгээр дээ.
Би бэлэн байна.
Үгүй ээ.
Собр видео эргүүл.
Sí.
Би маш сайн байна.
- ¿En serio?
- A los ocho años.
Por jugar al fútbol.
- ¿Juegas fútbol?
- Жугаба.
Боломжгүй.
Es muy fácil hablar contigo.
Эс муй линдо.
Маш сайн байна.
АНУ уу?
Хамгаалагч нарны.
- ¿Шисейдо фактор 35?
- Sí.
Үгүй
Диос мио, lo siento.
Үгүй ээ. Эста биен. Крео...
Es que no me han besado en...
Маш их цаг хугацаа.
¿Hay algo que pueda hacer para ayudar?
Чимээгүй бай.
¿Үзэх үү?
Нордстром дахь 50% -ийг дүүргэ.
Y qué buena rebaja.
¿Эсто es shahtoosh?
Sí. Надад чухал биш.
Esperé toda la vida por ti.
- ¿Eso es de una película?
- Sí.
Хэдий тийм ч хэцүү.
Ямар секси.
Ayúdame con el sostén.
Ээж ээ?
РОСКИЛЛАС РЭНДИ
Зара!
- Миерда.
- ¿Зара?
- Dios mío.
- Dios mío, Zara, ¿estás bien?
Яаралтай тусламж уу?
- Өө, Зара.
- Карино.
Зара, чи минь ээ,
dime la película
por la que gané el Teen Choice.
Creo que está bien.
Диос мио, сексо сайхан байна.
¿Хүүхдээ нэгтгэсэн үү?
- Биен.
- Сиентате. Вамос.
Биен.
- ¿Estás mareada?
- Эстой биен.
Хай que llamar al Dr. Randy.
Su piel está muy cerca de mí.
Алежало.
Ямар ч пуэдо болон eso.
- Vístete.
- Алежало.
Намайг arrancaste la ropa.
- Dios mío.
- También iré a vestirme.
¿Салисте a caminar
a kilómetros de tu casa o qué?
Үгүй ээ, хаблабамос де ту футуро.
- ¿Los dos?
- Sí.
¿Fue antes o después
de quitarle el vestido a mi mama?
- Antes.
- Sólo fue sexo, Zara.
Шоо байна уу? Би тийм үү?
Sólo fue sexo.
Сайн байна уу, Крис Коул.
Хола.
¿Cómo te atreves a hablar así de mi mamá?
Та юу?
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
Me arrancó mi shahtoosh.
Эсто эзэнт гүрэн хэдэн минут.
Энгийн дараалал.
- Мирало.
- Мирала.
¿20 жилийн дараа байхгүй байна уу?
Dieciséis.
- Пердон.
- Зара, чи...
Esto no es fácil, y te lastima.
Гэхдээ...
¿Recuerdas cuando te perforaste la ceja,
te rogué que no lo hicieras,
lo hiciste igual,
fue horrible, discutimos,
y pregunté por qué lo habías hecho?
Y tú dijiste:
"En ese momento tuvo sentido
que el tipo me lo pusiera".
Би паса мисмо.
¿Tu percepción de esa experiencia
es que tuvo sentido
que el tipo te lo pusiera?
Fue una pésima analogía.
- Es que...
- Ямар ч пуэдо creer...
Та илүү дуртай юу?
Доктор Рэнди.
34 жилийн турш жүжигчин байхгүй.
Та дутуу байна уу?
Тодорхойлох боломжгүй.
Салгах.
Hay muchos фенүүд EN la sala de espera.
¿За?
Крис Коул миний зөвлөх.
- ¿Cómo estás?
- Вамос.
- ¿Vienes con ellas?
- Más o menos.
- Sí.
- Үгүй ээ.
Дебо шийд
que estuviste increíble
en Problemas, hermano.
- Gracias, viejo.
- ¿Quién diría que cantas bien?
- Sí, desde niño.
- Муй биэн.
Siempre me pregunté cómo hicieron
esa toma donde escalabas la estatua.
Нада фу де вердад.
- Cielos.
- Usé un arnés, гэхдээ...
- Qué locura.
- Así fue.
¿Үнэгүй юу, фанатико?
Шар буурцагны эмчилгээ.
Биен, сиgue la luz con los ojos.
Quiero saber algo del arnés нь чухал юм.
- Өө, Брук.
Үгүй ээ?
Адиос, Крис.
Адиос. Ямар ч хор хөнөөлгүй.
Диос мио, Жак и Роуз хүүгүй.
Сайн байна уу.
Асууж байна уу?
¿Y si te nombro productora associada?
Ямар сайндаа?
¿Volverías a trabajar para mi?
Диос мио, Крис, би маш сайн байна.
Тийм үү? No estoy haciendo nada axora.
No quiero sacar ventaja porque mi mamá
se acostó con una celebridad.
No se acostó con una celebridad.
No me rebajes.
Soy una estrella de cine.
Тенго энерги байхгүй.
Vine aquí para acostarme con tu mamá.
Эста биен?
Vine a tu casa a buscarte
para ofrecerte este trabajo.
Es solo un titulo.
No es un trabajo de verdad.
Es un trabajo аймшигтай.
Гэсэн хэдий ч жагсаалтад орохгүй.
Si eso es lo que necesitas
para volver a trabajar para mí,
que así sea.
Сайн байна уу!
Каражо!
Todo eso con mi madre,
esta asquerosa escapada секс, ¡se acabó!
Tiene que acabar.
Ямар ч хамаагүй. Нунка мас.
Биен. Энтиендо. Нунка мас.
Буэно.
Nos vemos mañana.
Зара, ¿podemos hablar?
Үгүй ээ, сайн байна.
Би ч бас.
Tengo derecho, тийм үү?
¿Vemos en la mañana?
Салдре темпрано.
Ажилтангаа сэргээх.
Шар буурцагны бүтээгдэхүүн.
Тийм ээ, тийм үү?
СЕНАРИО 8
Mi padre dio su vida
para que yo volara en este mundo.
Dio su último aliento por mi libertad.
Y no pararé hasta hacer justicia por él.
Antes de que se ponga el sol,
los mataré a todos,
si es lo que tengo que hacer.
Сиелос!
Кортен!
- Sin armas.
- Үгүй.
- Sin disparos.
Тийм үү?
- Тийм ээ.
¿Francés-д "corten" гэж юу вэ?
Es una sola palabra.
Эстув биен.
Сайхан сэтгэлтэй. Ямар ч quieren que dispares.
Юу? Миний урам зориг.
Esta escena irá al avance.
Quieren evitar armas y tiros.
Юу? Es la parte de la venganza.
Армастай холбоотой асуудал гарахгүй.
Диле que no interrumpa mis tomas...
Үгүй ээ. Энэ нь праймер юм.
Хабла con la Directora.
Claro que no.
Би сайн байна.
Te preguntó si tenías hambre.
Fue el tono en que lo dijo,
debiste escucharla.
Дижо...
"Тиенес хамбре?".
Баста!
¿Le dijiste
que queremos reescribir el guion?
Ямар ч өвс хангалттай.
Сайн байна уу. Y te encontré una escritora.
Es Stella Poms, una escritora de verdad.
Te dejé el guion en el tráiler,
quiero que lo leas para mañana.
Отра тома.
- Биен.
Ve.
Буэно.
Хэт илчлэг.
Маш их илчлэг!
Ямар ч puedo volar si sudo.
Стелла ямар ч оливгүй.
За, харе эста ноче.
Ямар ч захирал байхгүй.
Traductor хэрэгтэй.
- Буэно.
- Y ve a la tintorería.
Би ямар ч хамаагүй.
CENAMOS HOY?
ҮГҮЙ СЭ...
SÓLO PARA HABLAR.
ҮГҮЙ, ГРАСИАС. ЛО ДЕЖАМОС ПАРА ОТРО ДИА.
HARÉ UNA REERVA
POR SI CAMBIAS DE OPINIÓN.
Пермитам.
Грациас.
¿Qué ibas a hacer si no venia?
Cenar con los camareros.
Trabajaba aquí.
Хола.
¿Esto es una cena sólo para hablar?
¿Эсо es lo que usas
en una cena sólo para hablar?
Hace años que lo tengo en el armario.
Демасиадо юу?
Та...
Вая!
Куэ линдо.
¿Debo dejar el tiroteo
en Victoria's Secret?
Машиста.
¿Тэнгүүлж байна уу?
Дахин ажиллаж байна уу?
¿Una llamada
donde hable de sus sentimientos?
Ямар ч функционар байхгүй.
Tiene que matar болон Rodolfo, el traficante.
Эсто me destroza el alma.
Una amiga de USC
Vendió un реалити шоу. llamado Los mensajeros de West Hollywood.
Dios mío.
Tengo ganas de verlo para burlarme.
Тийм ээ.
Би Лос Анжелес хотод байдаг
porque quería ser como Жоан Дидион.
Эрин үеийн эскритор байсан Чарлигийн тухай өгүүлсэн.
- ¿Комо эрин үү?
- ¿Чарли?
Гайхалтай эрин. Ямар ч хамаагүй.
Ухаалаг эрин үе.
Se hacía amigo de todo el mundo.
Era un escritor exquisito,
y tal vez no pudo mostrarle al Mundo
todo lo que podía hacer, гэхдээ...
Suficiente.
Ямар ч quiero hablar más de mí.
¿Хай де ти?
Ямар сайн жүжигчин бэ?
Үгүй ээ, empecé de casualidad.
Cuando era más chico,
vivíamos en medio de la nada.
Мама мурио куандо ё эр чико,
y durante años quedamos
sólo mi papá y mi hermano mayor.
Después murió mi hermano.
Tenía un problema cardíaco
que no sabíamos que tenía.
Después de eso, ya no me sentí en casa.
Terminé mudándome ба Лос Анжелес.
Энгийн...
¿За?
Нада. Тийм ээ...
Сиелос. Тийм үү?
¿Намайг төөрөлдүүлж байна уу?
Creo que es porque trato de impresionarte.
Y sé que no lo logro.
Та санаа зовж байна уу?
Sí. Casi simpre.
Гэсэн хэдий ч нөхцөл байхгүй.
Кларо. Si te hace sentir mejor,
estaba muy nerviosa antes de venir.
Цуврал уу?
Би 20-оос доошгүй зүйлийг шалгана...
¿Por qué decidiste venir a verme?
Creo que tenemos que hablar
de lo que pasó.
Porque Zara ni siquiera sabe de esto,
tengo que contárselo.
Буэно.
Supongo que lo que pasó
ямар ч volverá a pasar.
Дебериа байхгүй.
Куэ пена.
Буэно...
Амиго нартай юу?
За, би густариа.
Маш сайн.
Тенго амигос де вердад байхгүй.
-Үгүй юу?
- Үгүй.
Llegué aquí a los 19 años.
- No conocía a nadie.
- Sí.
Намайг маш алдартай,
y todos me conocían.
Гэсэн хэдий ч, үгүй.
¿Тэр хамгийн их таалагдсан уу?
Sí.
Буэно...
Үгүй ээ.
Nunca nadie se ha interesado en eso.
¿Acaso te conocen así?
Ажиглалт.
- Con permiso.
- Gracias.
Грациас.
Se ve rico. Грациас.
Сайхан хоолны дуршил.
¿Vamos a caminar después de cenar?
- ¿Adónde caminaríamos en Los Angeles?
- Por Nueva York.
EL AMOR LLAMÓ DOS VECES
Итгэмээргүй.
- ¿Estás lista?
- Sí.
¿За?
¿Тэгвэл ямар ч хүн тайлбарлаж чадахгүй байна уу?
Sí.
Sí, a veces sí.
Гэсэн хэдий ч agradezco muchísimo también le agradezco muchísimo
порке, ла вердад,
es por lo único que me valoran.
Тодогүй.
Үгүй ээ.
Тийм ээ, үгүй.
¿Хай де ти?
¿Хай дэмий юу?
Брүүк Харвудыг та юу гэж хэлэх вэ?
Гайхалтай зүйл байхгүй.
No has leído ninguna de mis obras.
"Ил эрин ганц Исла.
Todos los barcos habían зарпадо".
Биен. Эстой сэтгэгдэл.
Es una frase hermosa.
Грациас.
No sé quién es ese tipo, pero me da pena.
Та хаблабас байна уу?
Hablaba de todos nosotros.
Así lo veo.
Podría ser cualquiera de nosotros.
- ¿Эсо crees?
- Sí.
Todos hemos sido la Isla.
Todos hemos sido los barcos.
Y la vida es un baile constante
para no ser ni uno ni el otro.
- Pongamos reglas.
- Cómo me gustas.
- Үгүй ээ, escuchame.
- Sí.
Үгүй би rompas el corazón.
Сайхан сэтгэлтэй.
Та намайг гайхшруулж байна.
Ямар ч finjas que esto es más de lo que es.
PARECE QUUE TUVIMOS NUEVE CITAS.
LAS MEJORES NUEVE CITAS DE MI VIDA.
BUENAS NOCHES, Brooke. C.
Та нэлээн байна уу?
Үгүй байна уу?
Sí. Гэхдээ тийм үү?
Тийм үү?
Тенемос que hablar de algo.
Буэно.
Сайн байна уу Крис.
Эста биен.
No quería que te enojaras,
pero hoy fui a cenar
Крис. Y...
Te lo habría dicho,
pero no me pareció seguro
contarte la verdad.
Биен. Аделанте, es seguro.
Fuimos a cenar para hablar de lo que pasó.
Él es muy agradable.
Y sí, me parece
que no se muestra tal cual es.
Маш их үнэ цэнэтэй зүйл.
Claro que no.
Ганцаараа байна уу? ¿Sólo fueron a cenar?
Sí.
Би үнэхээр аймшигтай.
No sabía qué hacer y le mentí en la cara.
Y ahora hago todo a escondidas de mi hija.
Би Паресе Маравильосо.
¿Cómo sé que fue sólo eso?
¿Cómo sabemos que sólo fueron a cenar?
Фуэрон цэнар. Ямар ч үгүй...
- Баста.
- Сексо.
Үгүй ээ.
Entre tu hija y tú,
no me queda tiempo para mí.
Ямар сайндаа?
Сайн байна.
Урьдчилан амталж байна уу?
¿Тэгвэл тойрч гарах уу?
"Ээж ээ, ¿te acuestas con mi jefe?".
Эстой ретроцедиендо.
Пиенса эсто.
¿Тэ gusta tantocomo para confesárselo a ella?
Mi mamá tiene un romance
con mi jefe malvado,
y ahora fueron a cenar.
Primero, si dices romance,
би да тернура.
Ахора Лос апойо.
Бага, ямар ч тэвчээргүй.
Se puso la ropa de Vogue.
Сайн байна уу.
Sé cómo trata a las mujeres,
va a lastimarla.
Y tendré que matarlo.
Es una estrella de cine. Үнэн биш.
Brooke, disfruta de la vida.
Ningún romance apasionado empezó
con gente racional.
Вамос.
Тийм ээ, тийм биш!
- ¿Podemos hablar?
- Буэно.
Пердон. Los oigo todos.
Биен.
Крис ямар ч байсан más claridad
en la dirección.
Yo traduciré
hasta que consigamos un traductor.
Hablo Francés Bien,
Лос Анжелес дахь mientras hable,
no en París.
Sí, sería bueno poder hablarte en francés.
Өө, өө.
Маш сайн.
Крис ле gusta
que los захирлууд нь маш сайн.
- Bien.
- Al traducir,
Quizás términos un poco más duros ашигладаг.
- Гениал. Биен.
- Трес биен.
Биен.
Дагалдах.
Ариадна.
Тэнго mucho frío.
Гэм буруутай, солдадо!
- Тэнго frío.
- ¡Агуанта!
Abre los ojos. Мирам. "Үгүй ээ, би дэже!
Агуант хэрэгтэй.
Es hora de volar.
Биен. Кортен.
Кортен. Биен.
- Sí.
- Биен.
Тийм үү?
Биен.
Emoción зайлшгүй шаардлагатай.
Диле.
Pesimo. Маш хэрэгтэй.
Muestra cómo te sientes.
Муу үйлдэл хийх.
Элла үгүй ​​ээ.
Y no te preocupes por cómo te ves.
Está bien verse feo
si estás muy conmovido.
Мира ла солдадо
como si fuera una de las tantas mujeres
a las que traicionaste.
Muéstranos lo horrible que eres
por dentro,
remordimiento
por haber sido una mierda con las mujeres
y haberlas usado.
Буэно.
Солдадос...
Усар нь лас мужерес комо солдадос.
- ¿Вердад?
- Мужерес комо солдадос.
- Sí.
- Es lo que ella dijo.
Sí.
Бүх зүйл.
- Биен?
- ¿Биен?
Чи намайг Парес биен гэж үү? Sí.
Гениал.
Сальдра эелдэг.
Es lo que ella dijo.
Энэ нь индикатор, creo.
Их хэмжээний заалт байхгүй.
- Me agrada.
- Sí, a mí también.
#Би ч гэсэн.
Намайг эсо гэж хэлэхгүй.
- Тиемпо.
- 4:04.
Буэно.
- ¿Irás directo al evento?
- Үгүй ээ, primero iré a casa.
Ирэ дагалдана.
- ¿Cómo se llama?
- No es necesario. Конмиго.
Ya tenemos nueva escritora.
Стелла?
Үгүй ээ, үгүй.
Хамгийн гол нь.
Эспера. Стелла танд таалагдаж байна уу?
Sí.
Энэ нь ямар ч es una gran escritora.
Гэсэн хэдий ч papá con demasiadas escenas incluyó
demasiadas.
Үгүй se trata de él.
Биен. Dime el tiempo.
4:52.
Диос мио.
Сал.
Үгүй
El hielo no me ganara.
Me quedaré aquí todo el día.
Trae una almohada.
Dormiré aquí dentro.
Digo, es distinto.
Үгүй ээ.
Их хэмжээний цус харвалт...
Малколм тийм биш. Су парежа эелдэг.
- Хола.
- Хола, карино.
Хола.
Ямар ч эргэлзээгүй. Эстой аппурада.
Pilates.
Маш их ач тустай.
¿Малколмтой хамт байсан уу?
Creo que mi ropa les gustó más que yo.
Таныг хайрла.
Tengo que irme. Энэ бол өөр. Адиос.
- Адиос.
- Буэно.
- Eso fue rápido.
- Sí.
Contratara un escritor
sin consultarme creer que no puedo creer que contratara.
Малколм надад хариу өгөхгүй байна. Раро.
Эс Раро, тийм үү?
Дебе эстар окупадо.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Es un puesto inventado.
Ямар ч нөлөө байхгүй.
Сиго siendo su asistente.
Сайн байна уу? Тийм ээ.
Sin querer,
corté a su mamá con la uña del pie.
Эстой харта, ¿сабес?
Эстой комо бола син манижа.
Мира, Зар, ​​saldrás en los créditos, ¿үгүй юу?
Энэ нь маш сайн.
Атесора эсо.
¿Тийм байна уу? Сайхан сэтгэлтэй.
Has mas en el bar. Би сайн уу?
- Sí.
- Enseguida vuelvo.
ЭЛ ВУЕЛО ДЕ ИКАРО IV БРУК ХАРВУД
- Жени!
Aféitate las axilas. Вамос бол салир.
ГАЛА ДЕ КАМБИО КЛИМАТИКО
Сайн байна уу.
Хола.
Дискулпа.
Зара Форд.
Крис Коулын туслах.
No tenía que venir hoy,
гэхдээ Крис acaba де ламарме,
- y a su nutricionista.
- Hola.
Le cuesta elegir solo
- en eventos.
- Por eso vine.
Дискулпа. Жагсаалт байхгүй.
Como dije antes, soy su asistente.
- Recién me llamó.
- Кларо.
Гэсэн хэдий ч ямар ч боломжгүй, гэхдээ ямар ч боломжгүй.
Чухал ач холбогдол өгдөг, тийм үү?
Чухал.
No lo sabía hasta ahora.
Вен акви, карино.
Тэнд байна. ¿Quién te hizo daño?
Фуэ ээж эсвэл аав уу?
Өө, Жесси! Эс эл публицист де Крис.
Él es el publicista de Chris...
¿Puedes dejarnos pasar?
Крис Пидио нь хоол тэжээлийн мэргэжилтэн юм.
- Чи.
- ¿Dónde está Лариса?
Эста эмбаразада.
Эмбаразада.
Claro que podría trabajar
estando embarazada,
porque una mujer embarazada puede.
- Se enteró hoy.
- Sí.
- Y está en trabajo de parto.
Te sugiero que no la lames,
porque no está contenta.
Ella es su reemplazo.
- Хола.
- ¿Cómo te llamas?
Clarissa Mia Thermopolis, su servicio.
Vine болон aconsejar sobre bocadillos.
Ач холбогдолгүй. Намайг тайлбарлаж байна.
- Эстан конмиго.
- Грациас, Жесси.
Todo eso fue malísimo para las mujeres.
¿Esperan a que esté presente
para empezar a besarse?
Биен.
Ya va a enrar la gente.
Хоёрдугаарт. Дискулпа.
КАМБИО КЛИМАТИКО
Би сайн байна.
Үүнийг хийх боломжтой.
- ¿Sí?
- Хөөе.
¿Учирч чадахгүй байна уу?
¿Эсто эсвэл que reescribirás la película?
- Tuvo ideas muy buenas.
- Үгүй.
Ло сиенто. Debí contártelo.
Estuve muy mal.
Эрин үеийн оюун ухаан.
Que no caerías en esta cursilería.
Ямар ч чухал зүйл байхгүй.
Disculpa, Chris.
Te necesitan para las photos.
- Биен.
- Кларо.
- Disculpa.
- Suerte.
- No es su culpa...
- Хабле байхгүй.
- Буэно.
- Ven aquí y baja la voz.
Энэ нь надад санаа тавиад байна.
Sí.
Ямар ч sabía que era una carga.
- Ло сиенто.
- ¿Карга?
- No dije eso.
- Así me hiciste sentir.
Сайн байна уу, Зара.
¿Valió la pena? Сексо юу?
- ¿Por qué es?
- ¿Sexo?
Биен.
Salgamos un momento.
Cariño, esto es más que eso.
Маш сайн. Үгүй
- Lo siento, no.
- Lo es.
Todas las chicas con las que sale
creen lo mismo.
- Esto es distinto.
- Hablo en serio.
No hay que ser un genio
para saber que usa a las mujeres.
- ¿Por qué peleas por esto?
- Ямар ч creo que tengas razón.
Porque volví a sentir cosas
que no creí volver a sentir.
No me sentía así desde tu padre.
¿За?
- Эста биен.
- Үгүй! Ямар ч ялгаагүй!
Тийм үү?
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй!
Аавыгаа харьцуулж үзээрэй!
Con mi papá! Баста!
Энэ юу вэ?
Энэ нь надад чухал ач холбогдолтой юм.
No entiendo por qué tiene que ser
una cosa o la otra.
No puedes tener todo.
- ¿Por qué?
- Porque yo no soy tú.
Пулитцер байхгүй
ni un premio nacional del libro, ¿sí?
Та юу гэж бодож байна?
Юу ч биш, ээж ээ.
Nunca entenderás lo que es ser tu hija.
Nunca estaré a tu altura. Жамас.
Te eligió a ti
por sobre la escritora que yo elegí.
Би үнэхээр гайхалтай.
Ямар ч sabía que te estaba quitando algo.
- Гэсэн хэдий ч.
- Y lo siento. Жамас ло хариа.
Si no terminas esto con él,
tendré que mudarme, mama.
Tal vez venir a vivir conmigo
no fue lo mejor.
Биен. Зара.
- ¿Cómo están?
- Хола, Малколм.
Эсо хатагтай.
Грациас.
Хола.
Эстэц үү?
Ла вердад, үгүй.
Зара уу?
Se fue a casa de Genie.
Ямар ч хицимос нада мало.
Tal vez mentimos un poco, pero...
Чи юу?
¿Cuándo te veré?
Iré a Big Bear a ver a mi suegra
y ayudarla a armar todo para Navidad.
Үгүй ээ, tal vez después de las fiestas.
Ано Нуэво уу?
Крис.
Tal vez Zara tenga razón,
no puedo seguir forzando esto y...
Tengo que cuidar a mi hija y, ya sabes...
Үгүй ээ, эста биен.
Биен. Грациас.
Ганцаараа...
Эскуча. Санаа зоволтгүй.
Nos vemos después de Navidad.
Тийм ээ, кларо.
Que tengas una linda Navidad.
Игуалменте.
Амо.
Адиос.
Чи?
¿Puedo ir a verte?
Ахора?
Би паресе раро.
Siento que ambos me traicionan.
Эстой газар уу?
Үгүй ээ, үгүй.
Son tu mama y tu jefe.
Эс раро.
Ялангуяа, та Крис хоёрыг харамсаж байна.
- Sí.
- Sí, es verdad.
- Гэхдээ, por otra parte...
- Gracias.
¿esto
tenga que ver contigo боломжтой юу?
Комо тэнгис, está bien.
Ахора es muy incómodo.
Me encantaría poder volver
y quedarme con ustedes
después de las fiestas.
¿Фестад ямар байх вэ?
¿Иран Чикаго эсвэл Малколмын гэр бүл үү?
Ямар ч үнэ цэнэтэй зүйл байхгүй.
Тал вез вая ё соло.
¿Кристэй хамт байсан уу?
Le dije que sería muy incómodo para Zara.
Cariño, si quieres que él venga
y lo lamas, ella lo superará.
Би энкантария que venga, гэхдээ...
No sería lo correcto.
Ella estaba muy enojada.
Conozco a Zara.
Déjame hablar con ella y hacer mi magia.
¿De qué sirvo
si no puedo convencer a mi nieta
de permitir que el moreno más sexi
venga para Navidad?
Googlearlo-г зөвшөөрөхгүй.
Тийм ээ. Гэсэн хэдий ч ямар ч хамаагүй.
- Esto no acabará bien.
- Es tan...
Seguro que es más bello en persona.
- Баста.
- ¿Вердад? Cuando se mueve.
- Tienes más ganas que yo de que venga.
- Sí.
Ламало.
- Compórtate delante de él.
- Está bien.
Куэ абуррида.
- Me alegra que vinieras, cariño.
- Dios mío.
Папатай харьцуул.
Qué apuesto эрин үе.
Cuando tu madre llegó,
no paraba de llorar.
Hace mucho que quiero que viva su vida.
¿Crees que fue fácil cuando murió tu papá?
Una niña de 13 años
necesita mucha atención.
No es mi culpa que no tuviera novios.
Үгүй ээ.
Ямар ч борлуулалт con cualquiera, sino con él.
Es muy egocéntrico y egoísta...
Dios mío, es una diva.
Сайн байна уу, карино. Y tú también.
No sé por qué, de repente,
necesita un tipo.
Ямар ч шаардлагагүй.
Y no tienes que saber todo.
Үгүй ээ, creo que si.
Чи Крис ла хаче Фелиз үү?
Эс су вида.
Ямар ч quiero que salga lastimada. Ээж ээ.
Та ээжээ? ¿Sólo así la ves?
Та ямар сериа байна?
Supongo que para una niña, solo eso.
Una adulta joven
también la vería como una mujer.
¿Vino aquí?
Le dije que lo invitara, cúlpame a mí.
Абуэла.
Sé cómo te sientes, pero escuchame.
Энэ нь үнэхээр хэцүү.
Y me tomo este tiempo
para entender qué está pasando.
Tampoco quiero que lastime a tu mama.
Хүний биеийг шинжилж байна.
Y esta es mi casa, y es Navidad.
Y tu actitud quejosa
acabará con todos nosotros.
Así que madura y se buena.
Чи үгүй, хуруу.
Эста биен.
Como te quiero.
Ямар ч хамаагүй, гэхдээ намайг салгах хэрэггүй.
Creo que fue cuando fui a orinar.
Эстаба Оскуро,
supuse que la única salida era cruzarlo.
- El desierto.
- ¿Син агуа?
Тийм биш.
- ¿Эс...
- Эс вердад.
Qué locura.
Fueron las vacaciones
de mi хямрал de mediana edad...
Es lo más descabellado que oí.
Тийм ээ, тийм үү?
- Гайхалтай.
- Es una suerte que esté viva.
Энэ нь маш сайн байршил юм.
Y bastantes fueron malas.
- Эн цуврал.
- Sí.
- Pregúntale a Zara.
- Bajo el mar.
- Диос мио.
- ¿Qué?
Хэмжээ байхгүй.
- Крис. - Вамос.
¿Qué es Bajo el mar?
Zombis que te convierten
el cerebro en бор замаг.
- Te convierten el cerebro en kelp.
- Kelp.
No sabía que no te gustaba.
- ¿Келп?
- Cielos.
Сиелос.
Салгах. Hablando en serio,
lo que quería decir
es que hice de todo en las películas,
pero muy poco en la vida real.
- С.
- Бриндемос.
- Por una verdadera leyenda.
- Como tú.
Claro que sí. Лейла.
Салуд.
Muchas gracias.
Es muy lindo estar aquí con ustedes.
- Nos alegra que vinieras.
- Gracias.
Hace siglos
que no tengo adonde ir para Navidad...
Жорж Клунитэй хамт Комогийн гадаа байна уу?
- Зара.
- Тийм ээ...
Цуврал уу?
Entiendes lo que digo.
No un lugar, sino un hogar.
Грациас.
Sin ustedes, sería un hombre muy triste.
Муй triste y muy famoso.
Диос мио.
Энэ нь маш хэцүү байдаг.
- Me lo advertiste.
- Cada día de mi vida.
Эс ла манзанилла.
- ¿Де Сорренто?
Биен.
Та бодож байна уу?
Es un bombón.
- ¿Вердад?
- Sí.
Muero por saber cómo se ve desnudo.
Үгүй!
Матариа байх магадлалтай.
¿No lo matarías tú a l?
Y moriría feliz.
Эсто ва en serio, se nota.
Энэ юу?
Тийм ээ, es más o menos...
Үгүй ээ.
Гэсэн хэдий ч Чарлитай хамт ямар ч quiero sufrir
loque sufrí.
Кариньо, Чарли Мурио муй Жовен.
Аймшигтай.
Намайг эсо гэж хэлэхгүй.
Nunca te lo conté,
pero teníamos problemas.
Antes de que lo diagnosticaran.
Том асуудал. Байхгүй байна уу?
Үгүй
Ямар ч хүсэлт гаргахгүй, салах хүсэлт гаргана.
Чарли.
Харамсаж байна.
Чарлигийн хувьд хэцүү байх болно.
Antes de enfermarse.
Estuvo tres años escribiendo un libro.
Ямар ч tuvo éxito.
- Y cuando salió mi libro...
- Sí.
Sé que estaba orgulloso...
Хэдий тийм ч хэцүү биш.
Sí.
Y empecé a verlo hundirse,
traté de sacarlo del pozo, pero no pude.
Solo empeoraba todo,
y empecé a hacerme más pequeña
para que él no se sintiera tan pequeño.
Y vino el diagnóstico.
Y no volvimos a hablar de eso.
Quedó flotando en el aire.
Me quedé, lo tomé de la mano y lo amé.
Сайн байна уу.
Ё мурио.
¿Cargaste con esto todos estos años?
¿Por qué no me lo dijiste?
Порк...
Sabes que eres como una hija para mí.
Үгүй ээ?
Sólo quiero que seas feliz.
Сайн байна уу.
¿El tipo de arriba te hace feliz?
Тийм ээ, би siento muy bien
cuando estoy con él.
Ямар ч tiene ningún sentido.
Гэсэн хэдий ч маравиллосо.
- ¿Eso tiene sentido?
- Sí.
Y si acabara mañana,
creo que estaría bien, pero...
Ямар ч хэрэггүй.
Porque si se acaba, dolerá.
Cuando se acabe, dolerá.
Cariño, ямар ч final en pienses.
Энэ нь маш сайн,
ese es el comienzo y el final.
Siempre habrá un nuevo día.
Буэно.
Сайн байна уу.
Voto que sí.
- Voto que sí.
- Excelente.
Бебамос.
Мирэн эсто.
- Эс Гермосо. Би энканта.
- Sí.
Маш их баярлалаа.
Де нада. Фелиз Навидад.
Веамос.
Мирэн эсто.
"Zara Ford. Productora asociada".
- Тийм ээ. Es Genial.
- Sí.
- Фелиз Навидад.
- Фелистационес.
Муй биэн. Пара ти.
Грациас.
АНТОЛОГИЯ ДЕ БРУК ХАРВУД
¿За?
Энэ нь The New Yorker болон Vogue сэтгүүлийн нийтлэлийн хүү юм.
Todos tus cuentos juntos.
Та үүнийг хийх үү?
- ¿Te gusta?
- Gracias. За, би энканта.
- Биен.
- Грациас.
- Фелиз Навидад. Де нада.
За юу?
Эгч ээ, ёо ла ллево.
- Пүүдес үү? Эс песадо.
- Пуэдо.
Тодо биэн.
Грациас.
Уншихгүй байна.
Сайн байна уу.
Заавал. Грациас.
- Eres un encanto.
- Muchas gracias.
Фью ла межор Навидад де тодас.
Lo sabrías si no lo fuera, te lo aseguro.
¿Үгүй юу?
Буэно.
Зара.
Зара, тийм үү?
Нада. Тодо биэн. Nos vemos en casa.
Sí.
Биен. Conduce con cuidado.
Ustedes también.
- Sí.
Подемос? Sé quién puede ayudar...
Тийм ээ, өөр өөр.
Тийм ээ, кларо.
Тийм ээ. Би gustaría bailar.
Хола, карино.
Vamos a pedir comida.
¿Quieres comida tailandesa?
Би muero de hambre.
Creo que debes irte, Крис.
Вамос, Зара.
Тийм үү?
Би сайн байна.
Todo lo de las fiestas.
Casi te sales con la tuya.
- Биен.
- ¿Qué шоо?
Ээжийгээ өөрчилнө үү
y pasar las fiestas con alguien.
Ямар ч дигас cosas de las que te arrepentirás.
Crees conocerlo, гэхдээ үгүй. Ямар ч санаа зоволтгүй.
¿Намайг 500 доллараар Японд худалдаж авах боломжтой.
sólo para sus codos?
- Буэно.
- Тэнго экцема.
¿O que me obliga a hacer cestas de regalo
para los cumpleaños de sus perros
y medio cumpleaños,
pero tengo que pagarlas yo
o no sería una sorpresa?
Энэ бол санаа юм.
- Үгүй ээ...
- Ni siquiera...
- Подриа...
- ¿Qué?
Me pidió conseguir aire más limpio
o me despediría.
Уна вез. Fue una sola vez.
Y cada vez que meto la pata,
tengo que escribir una carta de disculpa.
Y si no meto la pata, cuando quiere una.
Тийм үү?
Dios mío, me fui por las ramas.
Ямар ч эрин eso lo que quería decir.
Намайг үнэхээр сайн байна
es que, cada vez que deja a una mujer,
када вез,
le compra los mismos aretes de diamante.
Y ya te los compró a ti.
Шоо байна уу? Үгүй ээ.
Үгүй ээ.
Диос мио.
Хэзээ нэгэн цагт.
Zara, eso no es... Eran un obsequio, ¿sí?
Antes de lo del libro,
entré en panico
- y no sabía qué comprarte.
- Баста.
Баста, Крис.
¿Тэ llevó a la calle de Nueva York?
Энэ нь тийм биш юм.
- Брук...
- Te pidió que te fueras, Крис.
Necesito que te vayas.
Эста биен.
Заавал муусайн.
¿Нуэва Йорк юу гэж бодож байна уу?
Porque suelo ser yo
la que llama al guardia del estudio.
Todo esto... Үгүй ээ.
Хяналтгүй, манеж байхгүй.
Pero necesitaba que supieras
cómo él en realidad.
Y tú sabes cómo es el.
Тийм ээ, харагдав.
Pero después de dos años
de trabajar para él
у де Куидарло,
él no me conoce en absoluto.
Tal vez yo tampoco te conozca.
Ожала no lo hubieras hecho así.
Эсто es...
Ni siquiera sé por dónde empezar.
Тийм ээ...
Encontré aretes para mi mamá
en el bolso de Chris.
Энэ нь чухал ач холбогдолтой...
Зара, ¿puedes parar, por favor?
Deja de hablar un momento.
Малколм уу?
Si no está, ¿puedo dormir en tu cama?
Separamos үгүй.
Маш үхсэн.
¿За?
Me quedé con ustedes, estuve aquí.
Estaban juntos cuando me fui.
Ямар ч estábamos juntos!
Чи? Simplemente no te lo conté.
- ¿Por qué no?
- Үгүй ээ.
Ямар ч creí que pudieras preocuparte por mí.
Та чухал.
¿Намайг оруулахгүй байна уу?
Últimamente, siempre hablamos de ti, Zar.
Y, de hecho, no sólo últimamente.
Sé que estás enojada
y que no quisiste decir eso.
Ёстой харгис.
Үгүй ээ.
Эста биен? Te conté que disutíamos.
Y ni una sola vez
me preguntaste cómo estaba.
¿Tan pésima amiga crees que soy
que no me importaría lo que te pasa?
Тийм ээ, тийм үү?
Todo tiene que girar en torno a ti
mientras digo esto.
Энэ нь маш их мэдрэгддэг.
Тийм шүү.
Те quiero, en serio. Гэхдээ миний өмнө.
Пүэдо байхгүй.
Тийм биш ээ.
- Хола, Зара.
- Хола, Мила.
Тайван.
ПРЕГРАБАДОТАЙМЫН ТАЛБАЙ - Куэнта РЕГРЕСИВА
МИТОЛОГИЯ
Хола.
Фелиз Ано Нуэво.
Esto es por lo que imagino
que fue una separación de mierda
y porque sé que fui una amiga de mierda.
ЛА ПУТА АМА
Би regalas lo que te regalé, perra.
Soy la peor.
Тенго нада буэно байхгүй.
Гэсэн хэдий ч bocadillos.
ФЕЛИЗ АО НУЕВОКУЕНТА РЕГРЕСИВА ДЕ ТАЙМС Квадрат
- Фелиз Ано Нуэво.
FELIZ AÑO NUEVO.
LO MEJOR ESTÁ POR VENIR. TE QUIERO.
Ээж ээ?
YO TAMBIÉN TE QUIERO.
Bloomingdale's-д идээшилж,
pero aquí estás, a punto de estallar.
Асуудал байхгүй.
Крис? Шар буурцаг Зара.
Тийм үү?
Крис?
¿Тийм байна уу?
¿Тиймээ тайлбарлах уу?
Энэ нь надад ямар ч хамаагүй хүн байх ёстой.
Debería тайлбарлагч аль Виллано.
Юу ч үгүй, Крис.
Гэсэн хэдий ч, энэ нь ямар нэгэн зүйл биш юм.
Одиа надад хэлэх үү?
Үгүй ээ, үгүй.
Эста ажил.
Принстон хот дахь семестрийн өмнөх ангиуд.
Sí.
Зара.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм
eran sólo aretes.
Та намайг догдолж байна
terminar con tu mamá, pero por costumbre,
porque siempre huyo
de lo que me hace bien.
Después se me ocurrió lo del libro
y pensé en lo bien que se sentiría
y cuánto deseaba hacerla sentir bien y...
Ло олвидэ.
Olvidé que tenía los aretes en el bolso.
Y Sabes que voy al studio
cuando quiero alejarme de los fotógrafos.
No hay muchos lugares donde pueda...
Es difícil salir conmigo.
O trabajar para ti.
Sí.
Сэ que es tarde, гэхдээ...
Tal vez puedas decírselo algun día.
Zara, en Nueva York...
Үгүй ээ, надаас илүү.
Харамсаж байна.
Гайхалтай нь ээжтэйгээ хамт.
¿Пор que fue distinto con ella?
Nunca me había enamorado en Nueva York.
¿Igual renunciarás después de esto?
Sí.
Намайг aseguraré de que te cuiden.
Сайн байна уу.
¿15 минутын дотор юу хийх вэ?
Sí. Сайхан жагсаалт.
Буэно.
За Зара.
Sí.
Грациас.
Энэ бүтээгдэхүүн.
- Хола.
- Te irás, ¿no?
- Me estoy organizado.
Si tú o Genie los quieren,
avísenme antes de que los done.
¿Cómo va la película?
Ээж ээ, тийм үү...
Принстоныг хүлээж авах уу?
Камбио шаардлагагүй.
Y será un alivio
no tener que escribir por un tiempo.
Юу?
Крисийг ямар ч холбоогүй байна уу?
Үгүй. Tenías razón sobre él.
Ёоо...
Él me hizo hacer esas cosas.
Las cartas de disculpa, todo.
Гэхдээ үгүй ээ...
En el transcurso de nuestras vidas,
te hice hacer cosas mucho peores.
Cuando tenía siete años,
te hice cargarme por la torre Eiffel.
Dios mío, es verdad.
Y gritaste todo el trayecto.
Y luego te hice quedarte conmigo
hasta dormirme,
Энэ нь 12 жилийн настай.
Nunca te pagaron por eso.
Nunca pediste nada nada cambio.
Куандо папа мурио,
era una chica de 13 años muy triste
que se desquitó contigo.
Pienso en todos esos chicos
con sueños grandes como un océano
y con padres que no los apoyan.
Y luego estás tú.
Sé que haga lo que haga con mi vida,
te tengo a ti,
y soy muy afortunada.
No sé por qué tardé tanto en darme cuenta
de que tu felicidad no me quita nada a mí.
Дебериа сер ун хечо, й мерецес сер фелиз,
mereces sentirte viva y que te vean.
Ээж ээ.
Цуврал.
Өө.
Me encanta ser tu mamá
más que nada en el mundo.
Сайн байна уу.
- Entonces...
- ¿Sí?
Ямар ч сэдвийн хувьд ямар ч асуудал байхгүй, гэхдээ...
Камбиемос dema rapido.
Крисийг та юу?
Үгүй ээ.
Сайн байна уу. Тэмдэглэлээ.
Vuelvo a la vida real.
Sé que no te gusta cocinar pasta.
¿La harina de sémola es mejor?
Үгүй es por la harina.
Шар буурцагны харшилтай, нүүрс устай.
Nadie es alérgico a eso.
Tal vez al gluten...
Nadie tolera los carbohidratos.
Эстегура юу?
Крис.
Confía en mí. Тийм ээ.
- Вамос.
- Крео que me quedaré aquí.
Үгүй ээ... Dame mi bolso.
Вамос.
Te prometo que nos divertiremos.
La pasaremos bien.
Sí.
Үгүй. Вамос.
Үгүй ээ.
Мира, надие ле importa.
Eres un tipo con chaqueta de terciopelo
que entra a una tienda de cometibles.
- Эс гамуза.
- ¿Гамуза? Буэно, сайн уу.
Нади намайг Мира.
Lo manejas muy bien.
Тийм үү?
Үгүй ээ. Hoy todos son normales, supongo.
Үгүй ээ!
За!
Биен. ¿Та ламаба байна уу?
Кивано. Son melones con pinches.
Хүү юу?
Para la demencia.
Деменсиа байхгүй.
Porque como kiwanos
y sólo los venden en esta tienda.
Энэ бол автобус, quiero tres.
Биен, хонгор минь.
¿Quieres aguacates orgánicos уу?
Тийм ээ, кларо.
¿Хүү нь уу?
Эсо крео.
Сайн байна, Крис.
Creí que venían en pociones.
Брук?
Хола.
¿Тийм байна уу?
Leila dijo que necesitaba яаралтай
unos kiwanos
para curar su demencia,
y axora veo que es ridículo.
Сайн байна уу, Зара. Тийм үү?
Esto es... ¿Cómo lo digo?
Та юу вэ?
Сиелос. Би эргэлзээтэй байна.
Чи үнэхээр.
Sí. Eso fue difícil.
Маш сайн.
Ло сиенто. Надаас илүү.
Фуи ун поко...
Баста. Todos los sentimos,
nos queremos, y es muy lindo.
Nos queremos. Гениал.
Nos equivocamos y pedimos perdonón.
Escuchen, nada de esto es normal,
y creo que por eso funciona.
Contra todo pronóstico,
hacen linda pareja.
Ямар ч imaginé
para ningguno de los dos, гэхдээ...
Quería decirles
que se merecen una oportunidad
y que yo no lo impediré.
¿Үйлдвэрлэх үү?
- Эс буена, ¿үгүй юу?
- Sí.
Муй буена. Тийм ээ.
Би retiro, entonces.
Энэ бол өөр.
Ямар ч sé qué planeaba,
pero no tuve nada que ver con esto.
¿Puedo decir algo? Solo una cosa.
Сайн байна. ¿За?
Pasé toda la vida sin valorar a los demas.
Y, la verdad, Brooke, antes de conocerte,
no sabía en qué me convertía eso.
¿Тэгвэл ямар вэ?
Эн уна Исла.
Ямар ч quiero ser una Isla solitaria.
Дэд бүтэц байхгүй.
No sé adónde vamos con esto.
Крис, es muy Arriesgado.
Тийм үү? ¿Та чухал уу?
¿Пор eso no te arriesgarás?
Finals debería importarnos.
Финалд орох уу?
Сайн байна уу.
Вамос.
Биен. ¿Ямар хэцүү байна?
¿De veras quieres saberlo?
Quiero tomar un carrito,
хакер una lista
e ir a la góndola de los cereales,
porque se ve increíble, y me gustaría...
¿Nunca viste la góndola de los cereales?
Үгүй ээ. Esta tienda es una locura.
Тэр висто байх ёстой. Хабло болон цуврал.
Ямар ч puedo salir a hacer compras.
Y menos con alguien que me gusta.
¿Podemos empezar por ahí?
Parece un buen lugar para empezar.
Ла лювиа. Вамос.
Ахора, үнэн.
Que se queden todo lo que quieran.
Крис Лес Пага болон Лос нэмэлтүүд.
Грациас.
Дискулпа. ¿Quién está ahí?
Крис Коул гэж юу вэ?
Ямар ч sé de qué hablas.
Ahí sólo están mi mamá y su novio.
UN AÑO DESPUÉS
СЭГУНДО ТИЕМПО
Биен, киночин.
Тийм ээ.
¿Nos envías una copia дижитал захирал y a mí
Крист ямар сэтгэгдэл төрүүлэх вэ?
Дижитал формат байхгүй.
Y me encantaría hablar con el productor.
Tengo que hablarle del chiste.
Tengo algunas preguntas.
Y quisiera un café, cuando tengas tiempo.
- Enseguida.
- Грациас.
- ¿A qué hora es la llamada?
- A las 7:00 p. м.
- ¿Listo para filmar de noche?
- Por supuesto.
Nunca estuviste despierto toda la noche...
Tu mama no dice lo mismo.
Ямар ч эргэлзээгүй.
Фуера!
Fuera de mi oficina.
- No hablaba de tu mamá.
- Үгүй ээ.
¿Sabes qué quise decir? Эрин үе.
Дуудлага хийх.
- Пердон.
- Вуэлва байхгүй.
- Үгүй.
Ямар ч хор хөнөөлгүй.
- Te quiero.
- Yo también.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/681682
ID: 681682